## 実際に呼び出すことができる構築済のサーバのエンドポイントURL
* #### https://pq3mdtlnnlk76fyfmeoxywsjp40srevf.lambda-url.ap-northeast-1.on.aws/fibonacci_series/fib?n=
* 'n='以降に数値を入力


## ソースコードの構成、概要を説明するドキュメント
　フィボナッチ数列システムを開発する際、ドメイン駆動設計を意識して、システムをドメイン層、アプリケーション層、そしてそれらを活用するルートのファイルに分けて構築をした。また、それらに加えてユニットテスト用のファイルとデプロイ用のファイルの構築をした。
 
　まず初めに、ドメイン層である。ドメイン層には、バリデーションを行うクラスファイルと、実際の値を用意するクラスファイルを用意した。バリデーションを行うクラスファイルはvalue_objectディレクトリにまとめ、elementsディレクトリにバリデーションの項目を用意した。さらに、itemsディレクトリには、elementsディレクトリで作成したフィボナッチ数列に必要なバリデーションを使用するクラスファイルを作成した。実際の値を用意するクラスファイルではentityディレクトリにフィボナッチ数列に必要な値を保持するクラスファイルを作成し、json形式で任意の値を取得できるようにした。
 
　次に、アプリケーション層である。アプリケーション層には、フィボナッチ数列を計算するクラスファイルと、ドメイン層内のシステムとフィボナッチ数列計算システムを統合して実行するクラスファイルを用意した。フィボナッチ数列を計算するクラスファイルはserviceディレクトリに作成した。ドメイン層内のシステムとフィボナッチ数列計算システムを統合し実行するクラスファイルはusecaseディレクトリに作成した。そのクラスファイル内では、ドメイン層で作成したバリデーション、データの用意、そしてフィボナッチ数列を計算するクラスのオブジェクトを統合し、最初にバリデーション、次にシステム内で使用する実際の値を用意、最後にフィボナッチ数列の計算を実行し結果を返すように構築した。
 
　次に、ドメイン層とアプリケーション層のシステムをHTTPリクエストと紐付けるルートファイルを作成した。ルートファイルは、ドメイン層とアプリケーション層のシステムに紐付けるルートファイルと、大元のルートファイルに分けて用意した。ドメイン層とアプリケーション層のシステムに紐付けるルートファイルはroutesディレクトリにまとめ、リクエストされたメソッドとエンドポイントに対して処理を行うように構築した。処理を行う際には、アプリケーション層のusecase内にまとめられたクラスファイルを呼び出すようにした。大元のルートファイルはルートディレクトリにmain.pyとして用意し、ドメイン層とアプリケーション層のシステムに紐付けるルートファイルをまとめるように構築した。
 
　以上のように構築することで、新たなバリデーションが必要な場合はドメイン層のvalue_objectディレクトリを、新たな入力値を用意したい場合はドメイン層のentityディレクトリを、新たな処理を追加したい場合はアプリケーション層のserviceディレクトリを変更し、それに合わせてusecaseを変更するだけで、影響範囲を最小限に抑えて実装できるようにした。また、データベースとの通信などが必要な場合も、その処理をアプリケーション層にrepositoryなどのディレクトリを追加し、それをusecaseで管理することで実装できるようにした。さらに、新たにルートが必要な場合も、routesディレクトリを修正することで実装可能にした。このように、本システム構成を採用することで、機能追加や削除、修正が容易になり、保守運用性を向上させることができた。
 
　加えて、ユニットテストとデプロイも行った。ユニットテストについては、testディレクトリを作成し、ドメイン層、アプリケーション層、ルートのそれぞれのファイルに対してテストが行われるように構築した。デプロイについては、Serverless Frameworkを使用して、AWSのLambdaにトリガーをAPI Gatewayとしてデプロイした。Serverless Frameworkは詳細設定をserverless.ymlに用意し、それを用いて実行した。また、ソースコードの構成とは直接関係ないが、開発時にはGitHub Flowを意識し、それぞれのシステム構築時にイシューと適切なブランチを作成して開発を進めた。そのため、ソースコードの構成以外の部分でも保守運用性を意識した開発ができた。
